Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Velocidade e Amor]
[Episódio 14]
Suficiente.
Tenho alguém que quero proteger.
Pare de vir aqui e agir como um louco.
Manhã.
Relâmpago?
O que está ela a fazer? Ela está muito assustada.
O que se passa com a irmã?
Ainda meio a dormir, eu acho.
Porque está aqui tão cedo hoje?
O Zhao disse que não gosta de bolinhos de massa.
Assim, preparei alguns pratos especialmente para si.
Pode comer um pouco de arroz.
Obrigado.
Aqui. Obrigado.
É bom?
Não quer melhorar?
Quero ver se me faz tossir.
Não é possível.
Todas aquelas mulheres que correm de carro não fumam?
Wan Qing também fuma.
Você é diferente deles.
Em que sou diferente?
Esta resposta...
Não estou particularmente satisfeito com isso.
Parece que
Afinal, não sou assim tão especial.
Então, que tipo de resposta pretende?
Por exemplo...
Sou bonita?
Vá lá, responda à minha pergunta.
Não vou.
Não, precisa.
De outro modo,
Vai perder-me como sua irmã.
Então deixe estar.
Não, precisa de ficar comigo.
Responda logo à minha questão.
Despacha-te.
Pressa...
O quê exatamente?
Que tipo de resposta pretende?
Vou descer agora.
[Oficina Mecânica a Alta Velocidade]
Entrega de encomendas.
Vir!
Já vou indo!
Olá. Um pacote para Jin Zhao.
É necessária a assinatura do destinatário.
Conhaque!
Há um pacote para si
que precisa da sua subscrição.
São apenas letras.
Não compreendo.
Talvez devesse dar uma vista de olhos.
Rejeite-o.
Devolva.
Ok.
Não aceita essas peças importadas.
E usar apenas as que fez à mão?
Acha que isso vai funcionar?
Vamos instalar e ver o que acontece.
Tu...
Experimente.
Experimente?
Consigo perceber só de olhar.
Nenhum progresso.
Beba isto.
Diga-me o que está a acontecer.
O seu RX7
Pode atingir 700 HP no dinamómetro.
Mas quando fiz o test-drive mais cedo,
antes que pudesse acelerar ao máximo,
O motor começou a bater.
Com um motor Wankel,
a detonação é inevitável.
Onde arranjou as peças?
Não utilizei peças importadas.
Eu próprio fiz alguns.
Mas quando a temperatura do motor
se tornou demasiado elevada,
Os rotores e a cambota começaram a fundir.
e fundiram-se.
Assim, compre algumas peças importadas.
Pode pagar por isso.
Wan Shengbang
monopolizou todos os mantimentos.
Cheguei a experimentar um radiador maior.
mas não conseguiu lidar com isso.
Cambota, rotores—
Todas estas peças são de metal.
É uma questão científica.
Não é algo que possa resolver sozinho.
Então não há outra forma?
Só posso usar estas peças?
Há sempre um jeito.
Já que pensou no radiador,
Deve saber que é um problema de refrigeração.
Mas um radiador maior não ajuda muito.
porque o espaço de refrigeração do compartimento do motor
é limitado.
Aqui.
Isto é...
o intercooler,
o radiador,
e o condensador.
Olhar.
Já não há espaço para ajustar nada.
Assim, vamos abordar cada problema um a um.
O ar condicionado já foi removido.
Utilize a potência extra.
para o ventilador de refrigeração.
O que é que eu acabei de dizer?
Já não há espaço no compartimento do motor.
Mas ainda não tem o porta-bagagens?
Encontre um local, adicione um reservatório de água,
e instale alguns canos para pulverização de água.
Isto pode aumentar
ainda mais a capacidade de refrigeração.
Se não houver ali espaço,
Procure noutro lugar.
A lógica de arrefecimento com jacto de água continua a ser a mesma ?
Modificar automóveis exige inteligência.
Porquê competir com o hardware de metal?
Aquele velho tolo Wan Shengbang
Não aprendeu nada
depois de todos estes anos.
As mesmas artimanhas obscuras
repetidamente.
Você é o(a) inteligente.
Todos estes anos bebendo
Ainda não te deixei estúpido.
Seu pirralhinho!
Já não quer aprender comigo?
Vou embora.
Espera.
Qual a pressa?
Vou modificar o carro.
Sem pressas.
Tenho aqui um pedido de entrega.
Ajude-me a entregar no seu caminho.
Onde está a comida?
Qual a pressa?
Eu ainda não cozinhei.
Tudo isto?
Um cliente importante. Continue.
Não se esqueça de pedir uma boa avaliação.
Onde vai?
Não há problema. Deixe-o entrar.
A sua comida.
Ouvi dizer que o chef daquele restaurante
Cozinha de forma bastante aleatória.
Resolvi tentar a minha sorte.
Eu não esperava
Uma surpresa entregue diretamente à minha porta.
Bem...
As suas peças—
Eu devolvi-os.
Agradeço a sua gentileza.
Mas já não preciso deles.
Esta refeição é por minha conta.
Já agora,
Se não estiver ocupado,
Não se esqueça de deixar uma avaliação positiva.
Obrigado.
O que devo escrever?
O que quiser.
A comida é realmente deliciosa e picante.
O estafeta é muito gato.
Apague isso.
Não me pediu
para dar uma boa avaliação?
Pedi-lhe para avaliar a comida,
Eu não.
Perguntei o que escrever e disseste
"o que quiser."
O que será necessário para que o apague?
O meu arroz frito.
Eu farei isso por si.
Quando?
Apague-o primeiro.
Faça-o para mim primeiro.
Amanhã à noite.
No restaurante chinês.
Só nós os dois?
Claro. Quem mais haverá?
Ok.
Vemo-nos lá.
Ele é mesmo assim tão gato?
Fotos ou não aconteceu. Publique uma fotografia.
Chegarei a Manshi amanhã.
Vou jantar fora à noite.
Poderei vê-lo?
Amanhã?
Desculpa,
Não terá a oportunidade de o ver.
Não o vejo há dois dias.
Com o que é que ele tem estado ocupado?
Sanlai disse que foi para Qingshi.
Qingshi outra vez?
Será que ele é
A fazer algo perigoso novamente.
[Zhao]
Preciso de confiar em Zhao.
Ele com certeza voltará em segurança.
Atualmente,
o 350Z de Liang Yanfeng está na liderança.
Obteve vantagem no primeiro tempo.
e está atualmente na frente.
Deus,
Quem acha que ficará em segundo lugar?
Só me preocupo com o primeiro,
não em segundo lugar.
DRZ quer ultrapassar, mas não tem habilidade suficiente.
Agora tudo se resume a
O RX7 de Jin Zhao versus o S200
Para ver quem é melhor.
Brandy, 600 HP é o seu limite.
Seria embaraçoso se estragasse tudo.
Obrigado pela sua preocupação.
Esse é o seu limite.
Não é meu.
O RX7 está a acelerar
e a tentar ultrapassar.
Mas a defesa de Feng é sólida.
Passagem
Não será fácil.
O RX7 desapareceu!
Não, não aconteceu.
Ainda está na linha principal.
Parece que desligou
os faróis.
O que é que ele está a tentar fazer?
O RX7 de Jin Zhao está em primeiro lugar.
O RX7 continua a acelerar!
600 HP!
650 HP!
Parece que o RX7 já ultrapassou os 700 cv.
Meu Deus,
porque é que o RX7 desligou os faróis?
Isto reduz a resistência ao vento,
ajuda numa corrida a toda a velocidade,
e desconcerta os adversários.
A maioria das pessoas não se atreveria a conduzir assim.
Mesmo sem peças importadas,
Mesmo assim, conseguiu impulsionar o motor Wankel.
até ao seu limite
sem sobreaquecer.
Interessante.
Brandy, vais com tudo esta noite.
Já está qualificado.
Não tem de arriscar a sua vida.
O RX7 com motor Wankel
cruzou a linha de meta!
O campeão desta noite é o RX7!
Nada mal.
Fez isso de novo.
Voltou atrás na sua palavra.
Combinámos que seria hoje à noite.
Lamento.
Tinha-me esquecido que ia haver corrida hoje à noite.
Deixe-me encontrar um lugar para celebrarmos.
[Dorminhoco profissional: Onde estás?]
Não, obrigado.
Talvez noutro dia.
Parece cansado(a).
Encontre um local para descansar.
Preciso de voltar para Manshi.
Durante a noite?
Já agora,
Como geriu o sistema de refrigeração?
Radiador, intercooler,
e evaporador de ar condicionado—
dispostos em determinados ângulos.
Quem te ensinou isso?
Aquele tio que está sempre bêbado.
Vai sair?
Já há alguns dias que não te vejo.
Ainda está ocupado(a) ultimamente?
Porque tem tanta pressa para poupar dinheiro?
Ansioso(a) por casar?
Pode apresentar-me alguém?
Claro.
Há muitas raparigas bonitas
na minha turma.
Estou muito ocupado.
Não tenho tempo para isso.
Quando me mandaste mensagem ontem à noite,
Eu ainda estava em Qingshi.
Voltei a correr durante a noite
para te levar à escola.
E ainda está a fazer beicinho desse jeito?
Não estou a fazer beicinho.
Veja você mesmo.
Eu não sou.
Vamos. Ou vai se atrasar.
Eu não vou embora.
Vou observá-lo entrar.
Vou esperar por ti depois da aula.
levar-te de volta à garagem,
e preparar algo saboroso para si.
Dê-me um sorriso.
Concentre-se na sua aula.
Estarei à tua espera.
Porque é que de repente quis cozinhar hoje?
Vocês sempre cozinharam para mim antes.
Hoje quero mostrar-vos as minhas habilidades.
E o Sanlai não vem dizer
que quer comer?
Peixe mandarim em forma de esquilo?
Qual deles é o peixe-mandarim?
Este.
Senhor, por favor, limpa este peixe.
Terá que esperar na fila.
Depois é só finalizar.
Ok.
Não ajudam a limpar o peixe por aqui?
Não vê que há uma linha?
Sabe como eviscerá-lo, certo?
Não te preocupes.
Como posso não me preocupar?
350.
Obrigado.
Aquele tipo...
Aquele tipo já esteve na oficina antes,
não foi?
Eu não o conheço.
Você não?
Acho que já o vi
na garagem.
Não se lembra?
Sabe quantas pessoas
Vem à garagem todos os dias?
Estou atolado de trabalho.
Como posso lembrar-me do rosto de todos?
Aqui está, senhor.
-Obrigado.
-Obrigado por ter vindo.
Há mais alguma coisa que queira comer?
Isso deve ser suficiente.
Então espere aqui por mim.
Preciso de fazer uma chamada.
O que é?
Dê uma vista de olhos às frutas.
O que gostaria?
Vou levar duas caixas.
100 por caixa.
Se esperarmos mais um mês,
Os morangos ficarão muito mais baratos.
E se não os quiser mais um mês depois?
Quem disse que eu os queria comer?
Eu quero-os.
Obrigado.
Há petróleo suficiente?
Deixe-me.
Não precisa. Eu consigo lidar com isso.
♪ O que eu faria ♪
Não disse que queria morangos?
♪ Se tiver 45 minutos? ♪
Fui eu?
♪ Será que escreveria uma canção? ♪
Já o disse antes.
♪ Acho que não ♪
♪ O que eu faria ♪
Eu ajudo.
♪ Se tiver 70 segundos? ♪
♪ Gostaria de beber uma ou duas bebidas? ♪
♪ Não, acho que não ♪
♪ Prefiro entrar naquele autocarro ♪
♪ Encontre-se onde estiver ♪
♪ Para falar sobre a cloud ♪
♪ Parece mesmo um canguru ♪
♪ E o velho na rua ♪
♪ Sentado ali com o seu cão ♪
♪ Perguntando se está disposto(a) ♪
Açúcar.
♪ Para me acompanhar também ♪
♪ Gostaria disso? ♪
Tudo pronto!
Tem um cheiro delicioso.
♪ O que faria eu? ♪
♪ Se eu pudesse voar até ao telhado ♪
♪ Eu assaltaria um banco? ♪
♪ Oh, acho que não ♪
♪ O que faria eu? ♪
♪ Se eu pudesse ficar invisível ♪
♪ Conduziria o meu carro favorito? ♪
♪ Não, acho que não ♪
Aqui.
♪ Iria ao restaurante ♪
♪ Roube todos os biscoitos da sorte ♪
Isto é tão delicioso!
♪ Leia-os um a um ♪
Mu, fez tudo isto sozinha?
♪ Até que diga ♪
♪ Que eu pudesse estar contigo ♪
♪ Entre sorrateiramente na florista ♪
Sim.
Sozinha.
♪ Veja como fazem os seus bouquets ♪
Tem exatamente o mesmo sabor.
como aquele pedido para levar
Eu tive da última vez.
♪ Então finalmente pude usar ♪
Isto é realmente delicioso.
Sério? Deixa-me experimentar.
♪ As flores que plantei só para ti ♪
Perfeito, Sanlai.
Este peixe mandarim em forma de esquilo
foi feito especialmente para si.
Especialmente para mim?
Esforçou-se bastante. Obrigado.
♪ Gostaria disso? ♪
Como fez o molho?
Porque é tão grosso?
Eu usei apenas ketchup.
refoguei um pouco na panela,
De seguida, acrescentou um pouco de vinho branco,
vinho de cozinha e açúcar.
♪ Gostaria disso? ♪
O que está errado?
Nada.
Tão complicado?
♪ Gostaria disso? ♪
Pensei que seria super fácil.
Eu pensei que só precisava
-Para deitar o molho por cima.
-A sério?
Existem tutoriais online.
♪ Gostaria disso? ♪
Beba um pouco de sumo.
Zhao,
Já esteve em
Algum tipo de problema ultimamente?
Pode me contar.
Talvez eu possa ajudar.
Não é nada.
Tem um cheiro tão bom.
Eu também quero um café forte.
Você é muito jovem.
Nada de café forte para si.
Conhaque,
Ouvi falar disso.
Os três primeiros da aliança.
Impressionante.
Assim, amanhã,
Vamos celebrar.
Vamos convidar alguns amigos.
Traga Jiang Mu também.
Ok.
É bom?
Acho que sou mesmo muito nova.
Este pátio
tem uma atmosfera incrível.
Refere-se a estas luzes?
Eles são a única coisa
O meu ex deixou-me.
Onde está ela agora?
Ela é agora minha ex.
Ela já brigou comigo.
por algo trivial
e ameaçaram terminar a relação.
Eu não cedi a ela.
Então ela ficou zangada,
Ela arrumou as suas coisas e foi-se embora.
Nunca mais voltou.
Crazy Jin não se dá bem com mulheres.
Passa por muitos términos de relacionamento todos os anos.
Nenhum dos seus relacionamentos
durou mais de 3 meses.
O que é que está a falar?
Eu e a avó estivemos juntos mais de 6 meses.
Tem coragem de dizer isso?
Namoraram durante 2 meses,
Terminaram por 6 meses e
depois voltaram por meio mês.
Isto dá um total de dois meses e meio.
Nem mesmo 3.
Como está a contar?
Todo o processo durou 6 meses.
Isto equivale a meio ano.
Vocês os dois não são muito diferentes.
Mas a sua ex também se chamava Nana?
Todas as suas ex-namoradas
Eram Nana ou Nini.
Mesmo nome, meninas diferentes.
Tem coragem de dizer isso?
Ainda está solteiro(a).
Sanlai.
Nunca teve uma namorada?
Não.
É solteiro desde que nasceu.
Não namorou com a Nana antes?
O que está a dizer? Não diga disparates.
Fomos apenas vizinhos durante alguns anos.
O pai dele era ex-namorado da minha tia.
A sua tia?
A mãe de Lin Sui?
Não, não é da Lin Sui. É de outra tia.
A mãe de Sanlai é natural do nordeste da China.
Era colega de faculdade da minha mãe.
Conhecemo-nos desde a infância.
Após o divórcio dos seus pais,
O seu pai levou-o e foi embora.
Assim, deixamos de ser vizinhos.
Nordeste da China?
Não admira que os hábitos alimentares de Sanlai
são tão do norte.
Adora macarrão e bolinhos de massa.
Ele não os come sozinho.
Ele também nos obriga a comer.
Ora, os nossos hábitos alimentares
Todos são influenciados por ele.
Porque demorou tanto tempo
para trazer a bebida alcoólica?
Vá lá, porque é que trouxe apenas uma caixa?
Isso não chega para ninguém.
Consegue lidar com tudo isso?
A minha alcunha é "Bebedor de Caixa por Caixa".
Anda lá.
Mu, uma para ti.
Qual.
-Não beba em demasia.
-Aqui.
Obrigado, Louco.
Hoje estamos em minha casa.
Há muitas bebidas disponíveis.
Sirvam-se à vontade.
Vou ficar chateado
se alguém não beber o suficiente.
Anda lá!
— Vamos beber juntos.
— Aqui, aqui.
Saúde!
Apanhe os patos!
Quantos?
Quack!
— Perguntei: "Quantos?!" —
Precisa de apanhá-los primeiro.
Ainda não os pegou.
Não consigo acompanhar.
— Vou castigar-me com uma bebida.
— Vamos lá.
Saúde.
-Anda lá.
Que dia tão divertido!
Porque é que o Galo de Ferro não veio?
Ele precisava de ir para casa por algum motivo.
Muito bem, vamos continuar.
Vamos continuar. Começando por si.
Apanhe os patos!
Quantos?
Cinco!
Consegui!
Quack.
Apanhe os patos!
Quantos?
Três!
Consegui!
-Quack.
Quack.
Apanhe os patos!
Quantos?
Preciso de atender uma chamada.
Ei, traz-me mais espetos.
Traga-me uns espetos.
-O Jin Maluco quer espetadas.
-Isso é bom.
A varanda é boa, certo?
É incrível.
Venha mais vezes. Sinta-se em casa.
Não há problema.
Ok.
Vamos mudar para outro jogo.
Vamos jogar isto. Vamos jogar às cartas.
Deixe-me pensar...
Basta chutar preto ou vermelho
e comparar os números.
Começando por si.
Preto ou vermelho?
Preto.
Vermelho.
Ver?
-É preto.
-Beba tudo!
O primeiro, preto ou vermelho?
Preto.
Beba tudo.
Vermelho.
—Beba tudo.
—Eu também vou beber.
Tu.
Preto.
Não precisa de fazer isso. Ignore.
Ok.
Falarei consigo quando chegar a casa.
Vou desligar agora.
Está bêbado?
Não.
Estou completamente sóbrio.